Para o exercício tinhamos que primeiro calcular para um inteiro fornecido a nota do aluno.

Função -> unsigned short nota_final(int aluno);

O inteiro estava organizado da seguinte forma:

       Nota de Exame		Nota de Frequência       ID do Aluno
<---- 1 byte e 4 bits ----><---- 1 bytes e 4 bits ----><-- 1 byte -->

Por exemplo no número, 0x00F00E01 em que 00F é a nota de exame, 00E é a nota de frequência e 01 é o ID do Aluno.

A nota é dada pela seguinte formula (Nota de Exame + Nota de Frequência)/2.

Depois era necessário fazer a seguinte função:

Função -> int extremos(unsigned int* notas, int n, unsigned short *min, unsigned short *max);

Esta função vai passar por todas as 'n' notas e vai returnar quantas são positivas, ou seja, maiores ou iguais a 10.
Também deve atualizar os valores dos pointers min e max para a notas mais baixa e mais alta respetivamente.


